¿TE GUSTARÍA VOTAR?
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZO LA SEGURIDAD DE LOS NIÑOS ACTORES
ESTABLECER LA LEY Y EL ORDEN
RESPETANDO A LA HUMANIDAD
EPISODIO 5
No sabía que el aire estaba
tan fresco por la mañana.
¿El oficial Park viene contigo?
Es un delincuente lo que estamos liberando aquí.
Necesito monitorearlo
para que no intente nada.
¿Lo trajiste?
Ey.
¿Le has puesto esto a alguien antes?
No puede ser demasiado difícil.
Eres una dama intrépida.
Al menos trajiste el modelo más nuevo.
Esto se puede vincular a su reloj inteligente.
Si sale del rango de
monitoreo, notificará
inmediatamente
al centro de control.
Y se emitirá una orden de búsqueda.
Para asegurarse de que un
asesino no pueda deambular
libremente, este es
el dispositivo perfecto.
El hecho de que te
hayan liberado no significa
que seas especial, así
que no te equivoques.
- Maldito asesino...
- Deberíamos darnos prisa.
Para evitar a los periodistas,
Necesitamos llegar al NPA
temprano en la mañana.
Bien.  Vamos.
Vamos a atrapar al malo
que es peor que este malo.
Vamos.
¿Qué pasa, Sang-jae?
Hola señor.
¿Revisaste los ángulos?
Estamos haciendo eso ahora mismo.
Maldita sea.  Yo me embarre.
¿Podrías apartar la cara?
Romperás la lente.
UNIDAD ESPECIAL DE INVESTIGACIÓN
Bien.  Subiendo el volumen.
¿Dónde está Kwon Seok-joo?
UBICACIÓN EN TIEMPO REAL DE KWON SEOK-JOO
Estamos recibiendo su señal.
Y la misma ubicación
se envía al reloj
inteligente que lleva
el teniente Joo Hyun.
Pequeño punk.
Hola, chico de la Oficina Cibernética.
¡Ey!
JO-DAN: TODO LISTO
¿Hola?
¿Va todo bien?
Hasta el momento no hay
periodistas siguiéndonos ni testigos.
Creo que estamos bien.
Es posible que algunas personas
aún reconozcan a Kwon Seok-joo.
Manténgase alerta hasta llegar.
¿Pasará los próximos
siete años en prisión o
contemplará el amanecer
todas las mañanas afuera?
Dependerá de él.
De todos modos, no te preocupes.
Lo vigilaré de cerca.
Sang-jae.
Comprueba también las cámaras del pasillo.
Sí, señor.
Ah, ahí está.
Señor.
Me he ganado el premio gordo.
El teléfono de la esposa de Bae Gi-chul.
No pudimos encontrar nada en
sus textos, fotografías o ADN, pero...
Mirar.
SELECCIONAR IDIOMA RUSO
COREANO
ALGUIEN ME chantajeó
el día que murió mi marido
Tiene un físico similar al chico
que conocí en la casa de Kwon.
Acercarse.
Maldición.
¿Cómo nos perdimos eso?
Tienes que estar bromeando.
Hablé con los niños y
recordaron que "Entrega"
estaba escrito en el
chaleco del secuestrador.
Pero no pudieron verle la cara
porque llevaba una máscara.
Mire con más atención.
¿Son el mismo hombre?
Debe ser un artista marcial profesional.
¿Como sabes eso?
Ni siquiera podemos ver su cara.
Su forma de andar, para empezar.
Está perfectamente equilibrado.
Y mira.  Parece ágil
cuando se baja de la moto.
No hay duda.
El tipo con el que peleé era similar.
No sólo parecía conocer artes
marciales sino también formas de matar.
Entonces es seguro decir que son el mismo hombre.
El atleta nacional de Taekwondo lo logró.
¿Algo de la casa de Bae?
Encontramos una caja negra
llena de fotografías
de un niño ruso.
Esperar.
Acabo de recibirlos.
¿Podría ser su hijo?
¿Dejó a su hijo en su ciudad natal?
Podría haber amenazado
a su hijo para obligarla
a llamar a Bae para
que saliera del bar.
Luego, Gaetal lo subió
al taxi y lo asesinó.
Me seguía molestando que su
última llamada fuera de su esposa.
Esperar.
¿Significa esto que debemos
sospechar del taxista?
Esperar.
Ko Dong-gyu también estuvo en el funeral.
No podemos estar seguros de eso todavía.
Ese taxista tiene una coartada sólida.
Pronto habrá otro voto asesino.
¿Por qué no puede haber una cosa a la vez?
Todos los quieren a todos muertos.  Dios mío.
Pon una orden de búsqueda en la moto.
Esté atento a los repartidores en todos los
lugares relacionados con The Killing Vote.
Vamos.  Mantengan la cabeza en alto.
Pongámoslos a todos tras las rejas
y tómate un largo y agradable descanso.
- Sí, señor.
- ¡Sí, señor!
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
Viendo que llegaste aquí tan
temprano, debes estar bastante nervioso.
Claro que soy yo.
Si se corre la voz de que la
policía está recibiendo ayuda de un
criminal, se creará un revuelo aún
mayor que cuando regresaste con vida.
Siempre que me meto contigo,
las cosas nunca terminan bien.
Lo que sea.
Desde que lo sacamos,
También podría llevarlo a todos los
lugares donde pueda aparecer Gaetal.
¡No te atrevas!
Nadie puede saber sobre
esto, así que tal como planeamos
originalmente, utilícelo solo para
encontrar los próximos objetivos.
Sabemos con certeza que Gaetal es
alguien que estuvo cerca de Kwon Seok-joo.
Así que debemos traerlo con
nosotros para ver si reconoce a alguien.
Si tienes tanto miedo,
mantente al margen de esto.
Nada me asusta excepto
mi esposa y usted.
¡Siempre que causas problemas,
tengo miedo de perder mi pensión, idiota!
Deberías estar agradecido al
comisionado y a mí te respaldamos.
¿No es porque sólo yo hago el trabajo sucio?
Tu pequeño...
Gracias, teniente Joo.
¿No deberíamos traerlo para darle
la mano y tomarnos fotos juntos?
Bastardo.  En serio...
No lo arruines.
Lo trasladaré a la sala de aislamiento ahora.
Lo haré.
Primero descubre los objetivos.
Puedes entrar ahora.
Sí, señor.
Es bueno verte,
Kim Mu-chan.
Hombre, no hay mucha diferencia
con el centro de detención.
Uno.
Dos.
Tres.
A excepción de algunas cámaras,
aquí parece bastante relajado.
Mira todo el polvo.
¿Dónde se supone que debo quedarme?
Pruebas.  Uno dos.
Hay una habitación para
usted justo al lado, oficial Park.
Dios, eso me sorprendió.
Quítale las esposas.
Bueno.
Hola, Sr. Kwon Seok-joo.
Soy el teniente Kim
Jo-dan del Cyber ​​Bureau.
Me impresionó profundamente la conferencia
sobre ética jurídica que usted dio una vez.
Porque me arrestaron por piratería.
Su habitación estará vigilada por
guardias que trabajarán en tres turnos.
También hay cámaras de
CCTV fuera de la habitación.
para que podamos observar cada
uno de tus movimientos en tiempo real.
Así no habrá puntos ciegos.
Si desea salir de esta habitación,
Debes estar acompañado por
al menos un guardia o detective.
Entonces te sugiero que no hagas nada.
eso causaría malentendidos.
Lo más importante es que
nadie pueda saber
que estás aquí.
En el momento en que la gente se
entere, el indulto especial será cancelado.
Bien.
Será mejor que vaya a revisar mi habitación.
Bien...
Para una estancia prolongada,
la decoración es un poco lamentable.
Ya sabes cómo es mi casa.
¿Por qué entonces no añadiste a las
condiciones la estancia en un hotel?
Revisa todas las cartas que
has recibido, tus conocidos
y todos los que
estuvieron en el juicio final,
y elige a aquellos que puedan ser Gaetal.
Como él mismo admitió y
como sugieren las circunstancias,
Gaetal debe ser uno de ellos.
¿No deberíamos encontrar primero los próximos objetivos?
Dividamos el trabajo para lograr eficiencia.
Encontrar al culpable es nuestra principal prioridad.
La próxima víctima será un
criminal malvado de todos modos,
así que dejar que los maten
¿está bien?
Los humanos realmente no cambian.
Pero claro, ni siquiera
intentaste cambiar,
así que te encontré
muy fascinante.
De ahora en adelante, me comunicaré
únicamente a través del teniente Joo.
Ya sea para encontrar a
Gaetal o los próximos objetivos,
No hablaré ni trabajaré con nadie más que con ella.
Eso no será posible.
Como criminal, no puedo dejarte
elegir a un oficial específico.
Eso es muy malo.
CRIMEN Y CIENCIA FORENSE
Supongo que tendré que renunciar
a mi perdón y volver a prisión.
De todos modos iba a
asignar al teniente Joo para el
análisis de datos, así que
este no es un trato especial.
No nos hagamos perder el tiempo unos a otros.
Díganos inmediatamente si
sabe algo y
obtendrá su libertad.
De hecho,
Algo que dijo Gaetal me
ha estado molestando.
- ¡Es Byun Woo-taek!  - ¡Es él!
CORTE
¿Qué clase de ley confusa es ésta?
¿Qué tipo de ley permite
que un criminal salga libre?
- ¿A eso lo llamas ley?
- Pero aún...
Debemos seguirlo.
Porque es la ley.
Por favor danos algunas palabras.
¿Seguir la ley aunque no sea justa?
No puedo hacer eso.
Mi justicia es...
extremadamente racional.
Nuestra justicia es extremadamente racional.
Dijo que su justicia era racional.
La persona que conozco que
probablemente sea Gaetal...
Aún hasta este punto,
No puedo pensar en nadie más que en Kim Mu-chan.
Dijo que su justicia era racional.
La persona que conozco que
probablemente sea Gaetal...
Aún hasta este punto,
No puedo pensar en nadie más que en Kim Mu-chan.
AGRESIÓN SEXUAL A UNA SOLDADA
AGRESIÓN SEXUAL EN CURSO EN EL MILITAR
PAGADO
Es Jjoo.  Puedo sentirlo.
Es Jjoo.
joo hyun
Hola, Jjoo.  Vamos a dormir un poco.
¿No puedes simplemente dejarnos ir a la cama?
Te envié todos los artículos
publicados en los últimos cinco años
sobre crímenes sexuales militares
que no resultaron en prisión.
pero estaban en las noticias.
Revisalos.
Sabes que es media
noche, ¿verdad?
Eres tan persistente.
Vamos.  Despertar.
Hay tantos.
Creo que deberíamos
seleccionar a los candidatos
más probables y
llamarlos uno por uno.
Bueno, eso no debería ser demasiado difícil.
Eress el mejor.
Pero tendremos que
apresurarnos a hacer todas
las llamadas telefónicas
antes de la votación.
Estoy contando contigo.
Te enviaré la lista de delitos sexuales
militares una vez que esté lista.
Por favor verifique si encuentra alguna conexión.
Gracias.
Pero mi privacidad...
Ella es muy agresiva.
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
DELITOS SEXUALES MILITARES
DENTRO Y FUERA DEL CAMPAMENTO
IMPACTANTE INFORME SOBRE DELITOS SEXUALES MILITARES
Tengo sed.
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
DELITOS SEXUALES MILITARES
DENTRO Y FUERA DEL CAMPAMENTO
¿Hubo 1.407 casos en cuatro años?
No puedo creerlo.
¿Es el ejército coreano un
refugio para los violadores?
Son muchos delitos sexuales.
Entre 2014 y 2017,
En realidad, sólo nueve personas fueron
condenadas a prisión por agresión sexual.
Si Gaetal apuntó a los
militares para alterar a todo
el país, en realidad fue
muy inteligente de su parte.
Hemos reunido todos los casos militares
que fueron reportados, mencionados
o filtrados por los medios de comunicación
a los que tuvo acceso el público.
usando las fechas en las que
Kwon recibió cartas en los últimos
cinco años y obtuvo esta
lista de delincuentes sexuales.
Bien, digamos que
los investigamos todos.
Pero ¿cómo sabemos cuál de
ellos será el objetivo de Gaetal?
Terminaremos perdiendo el tiempo.
Tienes razón.
Pero no hay otra manera.
Deberíamos hacer todo lo
posible para no perder tanto tiempo.
He creado una base de
datos basada en la forma en
que Gaetal seleccionó su
objetivo en el primer caso.
En primer lugar, para atraer
a los votantes, se consideran
primero los casos más importantes
con víctimas que han muerto.
¿Park Dae-ung?
Estoy con la policía.
Esperar.
PARK DAE-WOONG ABUSÓ
A OFICIALES MUJERES
¡Maldita sea!
¡Déjalo ir!  ¡Suéltame!
Maldita sea.
Quédate quieto y ponte esto.
Absoluciones, reducciones
de penas, historias de deudos y
cuando delincuentes impenitentes
cometen los mismos delitos.
Gaetal se considera un guardián
de la justicia, por lo que no
castigaría a alguien que se
arrepintiera de sus malas acciones.
REINCIDENCIA
¿Qué estás haciendo?
- Vamos.
- Detener.
- ¡Por favor!
- Ey.
Quédate quieto y te daré buenas notas.
- No es tan difícil.  No se mueva.
- ¡No!
Será rápido.
Ponte esto y te llevaremos a casa.
KANG SUN AGRESIÓN SEXUAL
CONTRA RECLUTAS MASCULINOS
Puede presionar esto en
caso de una emergencia.
OH GYUN TOQUEO, ASALTO
Mantenlo encendido en todo momento.
No, no estamos intentando
investigarlo nuevamente.
Realmente solo estamos tratando de protegerte.
Sí, si da su consentimiento,
le daremos un reloj
que podrá usar en
situaciones de emergencia.
Entonces... ¿Hola?
¿Hola?
Si te da vergüenza, ¡no
deberías haberlo hecho!
La información personal de
este bastardo ha sido revelada,
pero él no quiere el reloj
porque otras personas lo notarán.
¿Qué tipo de lógica es esa?
Debe tener puesta
la tobillera electrónica.
Al menos tenemos algo en su cuerpo.
Deberíamos estar agradecidos.
Esto es como comprar billetes de lotería.
Nada es seguro.
Hyun.
Sé que trabajaste muy duro en el
análisis, pero ¿es
realmente confiable?
Si no responden las llamadas, envíales un mensaje de texto.
No tenemos idea de qué
va a hacer Gaetal, pero
todos esos casos tienen
una cosa en común.
Aférrate a eso.
- ¿Qué es?
- ¿Es este el servicio de entrega?
¿Alguna vez has recibido un paquete
que no ordenaste o uno extraño?
¿O algún repartidor te ha
visitado recientemente por nada?
Dios mío, Sang-jae.
Nuestro oficial más joven podría vencerte pronto.
¿Cuánto hemos cubierto?
¿Por qué no tenemos la
información de contacto de Jong-soo?
Debido a su historial criminal,
corre el riesgo de convertirse en
el próximo objetivo del voto asesino.
Encuentre la estación de patrulla más
cercana, obtenga una vigilancia de emergencia,
y pide protección inmediatamente.
Hola, Hyun.
Comience a reducir los asociados de Kwon
Seok-joo a aquellos que podrían ser Gaetal.
Pero la votación comenzará pronto.
Cuando revele el
objetivo, les llevaré a Kwon.
Gaetal siempre ha
castigado él mismo a los
objetivos, por lo que
definitivamente aparecerá.
Antes de eso, debemos
reducir la lista de objetivos.
¿Qué?
¿Traerás a Kwon allí?
¿Es eso necesario?
Esta bien, señor.
Una cosa más.
Kwon Seok-joo te eligió
para que fueras su mensajero.
¿A mí?
¿Por qué?
Debemos resolver eso también.
Esconder las cartas de Gaetal
y pedir un perdón especial.
Ese no es como el Kwon Seok-joo que conozco.
Estoy seguro de que tiene un motivo oculto.
Siga el juego con él y trate de
establecer una buena relación.
Debemos descubrir qué está haciendo.
Pero...
NOTICIAS DE HOY TERCER VOTO POR
ASESINATO... ¿EL OBJETIVO DE HOY?
LA CALIFICACIÓN DE APROBACIÓN DE GAETAL SUBE
LOS RESULTADOS MUESTRAN APOYO
A LOS CASTIGOS OPINIONES DIVIDIDAS
¿Será el tercero
parecido a los anteriores?
Sí, ese tipo Gaetal es increíble.
¿EL TERCER OBJETIVO DEL VOTO ASESINATO?
GOBIERNO EN DESORDEN
MÁS DE 500.000 FANS EN EL SITIO DE FANS DE GAETAL
Bien.  Hoy es el día de la votación.
Me pregunto a quién castigará Gaetal hoy.
A la última víctima le volaron
la parte inferior del cuerpo.
¿Volverá a usar una bomba?
Vamos.  Esta no es una película de acción.
Espero que atrapen
a Gaetal pronto,
para que todo vuelva
a la normalidad.
¡Bastardo!
¡Mi hija!
¡Oh, no!
¡Trae a mi hija de vuelta!
- ¡Señor!
- ¡Traela devuelta!
¡Mi hija!
¡Traela devuelta!
Déjame encargarme de ello.
Esta bien.  Yo me encargare.
Señor.  ¿Me dejarías lavar tu ropa?
Sí.  Vamos.
- Hija mía...
- Seguro que bebiste mucho.
Ven por aquí.
Refrescante, ¿no?
Increíble.
DIABLOS QUE FUERON CONSIDERADOS INOCENTES
CARTA
ENSAYO
GAETAL
JUSTICIA INFORMÁTICA
Suponiendo que Gaetal conozca
muy bien a Kwon Seok-joo
y es uno de sus conocidos,
vamos a acotarlos
utilizando palabras clave.
DESCIFRANDO EL CÓDIGO
Aquí hay una lista de
sus familiares, colegas,
vecinos, amigos y
estudiantes de hace ocho años.
JUSTICIA
#JUSTICIA # JUICIO # LEY # VENTILADOR # CASTIGO
Ahora entiendo por qué te pusieron en mi caso.
Eres bueno.
Esta es una habilidad que se utiliza para rastrear a los piratas informáticos.
Le di un pequeño retoque.
Las personas tienden a preferir lo que les resulta
familiar con más frecuencia de lo que cree.
No importa cuánto te devanes
los sesos, al final, podrás
obtener más información
utilizando palabras clave.
Fan número uno.
Esto también debería aplicarse a Gaetal.
Sin embargo, se esforzó por
ocultar su identidad en las cartas.
Podemos deducir sus
características vinculando el contenido
de las cartas y el flujo de
The Killing Vote.  ¿Es asi?
Sí.
Pero hay un caso que
parece ser un caso atípico
para Gaetal, por lo que
me genera incertidumbre.
Este caso aún no se ha hecho público.
La esposa de Bae Gi-chul
fue asesinado.
Por Gaetal.
HOSPITAL DE SAEHYEON
PARK GYUNG-HYUN CAPITÁN OH
Maldita sea.
Capitán ¡Oh!
Gracias a ti, estoy saliendo
con chicas súper guapas.
Estás en una liga diferente.  ¡Saludo!
Has estado gastando
mucho dinero por nosotros.
La próxima vez, un poco de carne estaría bien.
No puedo creer cómo hablan estos bastardos.
¿Qué tal la segunda semana del próximo mes?
Tengo una conferencia sobre el primero.
CAJA DE FOTOS MANTENGA
SEGUROS SUS DATOS CON NOSOTROS
CAMBIAR LA CONFIGURACIÓN DE IP
COMERCIO DE CÁMARAS ESPÍA
UN MONTÓN DE VIDEOS DE SPYCAM DE HOSPITAL A LA VENTA
¿CREES QUE PUEDES SALIR CON LA TUYA?
Qué montón de mierda.
Entonces demándame, maldita sea.
ENTONCES DEMANDAME
Doctor, tenemos un paciente con un accidente automovilístico.
Estaré justo ahí.
Maldita sea.
¿ELIMINAR MENSAJE?
NO HAY PUBLICACIONES PARA MOSTRAR
¿ELIMINAR LA CONVERSACIÓN?
¿BORRAR TODAS LAS PUBLICACIONES?
SELECCIONAR TODO
¿BORRAR PERMANENTEMENTE?
BORRADO PERMANENTEMENTE
¿QUIERES FORMATEAR?  SÍ
¿Tampoco propinas?
- No.
- ¿Esto siquiera está pasando?
- ¿Quién creen que es el próximo objetivo?
- Me encantaría saberlo.
Estoy cansado de esperar.
¿Viene el superintendente
Kim Mu-chan o qué?
¿QUIÉN ES EL PRÓXIMO OBJETIVO?
JEFE
No, todavía no se ha decidido nada.
La transmisión no será cancelada.
No te preocupes.
¡No soy tan poco confiable, sabes!
Do-jee.
¿Que estas esperando?
¿A mí?
Vamos.  Es obvio.
Estás esperando una propina.
Estoy esperando que mi cita me vuelva a llamar.
¿Feliz ahora?
Vamos, Do-hee.
No seas tan codicioso y compártelo conmigo.
Fue agradable cuando todos
juntos jodimos a la policía.
Una prensa unida.
¿Qué tan genial fue eso?
Es como un mendigo actuando como reportero.
¿Qué?
Te dejé entrar una vez, pero
no estamos del mismo lado.
Encuentre una primicia por su cuenta.
No codiciéis los unos de los otros.
Jeje, no he terminado...
¡Todavía estoy hablando!
DIRECCIÓN DE CORREO ELECTRÓNICO NO VÁLIDA
ERROR EN LA ENTREGA
¿Qué está mal con ella?
Voy a casa ahora.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
He estado esperando
más de diez minutos aquí.
¿Qué?
¿Por qué?
Asumiré toda la responsabilidad por ti.
Te lastimaste por mi culpa.
Te ayudaré hasta que te recuperes.
Vayamos al hospital.
No, no es necesario...
Apurémonos o nos perderemos la votación.
¡Oye, dije que estoy bien!
HOSPITAL DE SAEHYEON
¿Te tratan aquí?
Puedo ir a una
clínica cercana, pero
puedo venir aquí
después de la escuela.
Bien.
La abuela me pidió que le
comprara un sándwich.  Me olvidé.
Ella está de servicio esta noche.
Entiendo.  Ve a su oficina.
Iré a comprar uno.
¿Qué le gusta?
Sin jamón pero sí con muchas verduras y huevos.
Y el dinero...
No.  Puedes devolverme el dinero más tarde.
Te veré más tarde.
PARTICIPANTES DEL
ENSAYO 27 DE ENERO DE 2016
POLICÍA DEL TRIBUNAL
SUPREMO DE JEON MU-YEOL
KIM MU-CHAN DETECTIVE ASIGNADO
CHOI JIN-SOO DETECTIVE ASIGNADO
El teniente Choi
asistió a todos los
juicios, pero era
detective del caso.
Y él no te conoce personalmente,
así que está fuera de la lista.
Y los dos padres de Byun Woo-taek
ya estaban fallecidos en ese momento.
¿Los conocías?
Eran el conductor y el
ama de llaves de mi vecino.
Sentían pena por mí
por criar a mi hija sola,
por lo que a veces
compartían comida conmigo.
Cuando mi hija perdía el
autobús, la
llevaban a la escuela.
Aunque no nos conocíamos muy
bien, éramos bastante cercanos.
Entonces...
El hecho de que fuera su hijo.
Debe haber sido un shock para ti.
Ella habría confiado en él.
Eran buenas personas.
Su empleadora era una
asambleísta recién elegida,
y como no había muchas
asambleístas, apenas
estaba en casa.
Pero los dos eran trabajadores muy diligentes.
Hola profesor.
Hola.
Na-rae, siempre te ves tan adorable.
¿Cómo puedes ser tan lindo?
¿Era su empleadora la
asambleísta Min Ji-young?
¿Conoce a la Sra. Min?
Casi demasiado bien.
Terminé viendo tus registros
de prueba mientras la perseguía.
MIN JI-ASMALLISTA DEL
PARTIDO JOVEN HANMIN
Hijo, ¿por qué duermes en mi cama?
Toda la familia de Byun Woo-taek
vivía en la casa de la asambleísta Min.
Su hijo menor era frágil,
Así que a menudo veía a Byun
Woo-taek cargarle sus maletas.
Los recuerdo estando juntos.
¿Vas a dormir tan temprano?
La nueva medicina es realmente fuerte.
Me da mucho sueño.
Entonces deberías haber
descansado en
casa en lugar de salir.
El incidente del hotel ya está solucionado.
Me aseguré de que todos los registros
fueran borrados.  Y yo cuidé a la niña.
Y te puse en la lista
de espera para el reloj.
Se que te gusta.
- Mamá.
- ¿Sí?
Ya conoces a ese
detective, Kim Mu-chan.
Es un tipo realmente divertido.
Parece imposible matarlo.
Es como una cucaracha.
¿Debería simplemente ser amigo de él?
Debe estar intentando llegar a fin de mes.
Será mejor que te mantengas alejado de esas alimañas.
Si se mete contigo una vez más,
Lo mataré de verdad.
¿Cómo se atreve a intentar interponerse en el camino de mi hijo?
Te quiero, mamá.  ¿Lo sabes bien?
Yo también te amo.
Bien.
Tengo que estar en alguna parte.  Lo olvidé totalmente.
¿Adónde vas?
Deberías dejar la escuela también.
Primero debes ponerte en forma.
Deja de jugar.
Mamá.
Esta es la única vez que puedo jugar.
¿Bien?
Te veré más tarde, ¿vale?
Por favor tenga cuidado.
Esta bien.
Te veré más tarde.
NÚMERO DE LLAMADOR 0000
Hola a todos.
Que comience el tercer voto asesino.
Estoy seguro del episodio especial.
hizo que la espera fuera menos aburrida.
Estoy seguro de que ya
estás familiarizado con el
proceso de votación,
pero si no quieres ver esto,
haga clic en la X en
la esquina superior
derecha para abstenerse
automáticamente.
La persona por la que votarás hoy es
el llamado Capitán Oh.
Sus habituales casos
de agresión sexual en el
ejército llevaron al
suicidio del teniente Lim.
y destruyó a su familia.
Primero que nada, lamento informarles...
Está iniciado.
¿Quién es esta vez?
- Hola, Oficina Cibernética.  Ponlo en la pantalla.
- Entiendo.
Durante la última votación, revelé
el verdadero nombre del criminal,
y causó muchos problemas
a la policía, a mí y a todos.
Así que hoy, hasta que cierre la votación,
No revelaré el nombre del Capitán Oh.
¿No dirá el nombre?  ¿Por qué?
Hay cinco candidatos
cuyo apellido es Oh.
Aquí.
Llámalos y localízalos a todos.
No podemos localizar a dos de ellos, por lo
que debemos usar sus números de identificación.
Pero llevará algún tiempo.
Hola, soy la policía de Nambu.
Creo que soy el
objetivo del Voto Asesino.
Mi nombre es Oh Gyung Pyo.
¿Sr. Oh Gyung-pyo?
Es una de las personas que no pudimos localizar.
Consulte por un paquete.
Señor, ¿hay alguna razón por la que cree eso?
¿Pasó algo sospechoso?
Un paquete.
Recibí un paquete con algunas fotos.
Las fotos que tomé del teniente Lim.
Una vez que lo localicemos,
conéctelo con Sang-jae.
Vamos.
Señor.  Te conectaré a un teléfono celular.
Nuestros detectives están en
camino para protegerlo ahora.
Por favor permanezca en la linea.
Cuéntanos dónde estás.
Danos la dirección.
Lim vivía con su padre viudo
y era el sostén de la familia.
Se convirtió en oficial militar y
soñaba con un trabajo estable.
Sin embargo, tan pronto como fue asignada,
conoció a un hombre malvado
que merece arder en el infierno,
Capitán Ah.
Fingiendo ser un
oficial superior amigable,
El Capitán Oh comenzó a tocar
su cuerpo de manera inapropiada.
Que animal tan asqueroso.
Mis conciudadanos...
- ¿En realidad?
- Has pasado por mucho...
Atrápalo a toda costa.
...así que hasta que cierre la votación...
Redujeron candidatos
con la ayuda de Kwon.
Y el tipo pidió
protección a la policía.
Kim Mu-chan podría
terminar resolviendo este caso.
- ¿Es eso así?
-...un oficial militar,
Soñando con un trabajo estable.
Recibí una llamada de Min Ji-young antes.
¿La asambleísta Min?
Hace ocho años pasó
algo parecido, ¿sabes?
Pretendiendo ser un
oficial superior amigable...
Kim Mu-chan, Kwon Seok-joo, Min Ji-young,
tú y yo.
Antes de que Kim Mu-chan resuelva este caso,
Reunámonos con la asambleísta Min.
...cayó presa de sus repugnantes manos.
Este malvado bastardo abusó del teniente Lim.
tomó fotografías de su cuerpo desnudo,
y amenazó con publicarlos en línea.
Después de pasar por este dolor solo,
ella le contó todo a su prometido
y lo denunció ante el tribunal militar.
Pero el Capitán Oh afirmó que
ella le había dado su consentimiento.
Sí.  Joo Hyun hablando.
Muévete con Kwon Seok-joo.
Localizamos el objetivo.
Es pastor en Ansan.
Haz que Kwon localice a cualquiera que conozca.
Esperar.
Esto no estaba en el acuerdo
con el centro de detención.
No estoy seguro de esto.
Kwon Seok-joo es nuestro perro de
caza y nos ayudará a atrapar a Gaetal.
Sácalo de la correa.
Vete con él ahora mismo.
¿Hola?
Este hijo de...
Incluso los soldados de la misma
tropa dieron declaraciones falsas.
que el capitán Oh y el
teniente Lim eran amantes.
Oh mi.
El negocio está en auge hoy.
HE TRANSFERIDO EL
DINERO DAME LA CONTRASEÑA
Gracias.
Él está muy feliz.
El tribunal militar concluyó
no hubo pruebas de
relaciones sexuales forzadas.
Sólo fue acusado de acoso sexual.
y sentenciado a seis meses de prisión
con un año de libertad condicional.
Luego, la teniente Lim se ahorcó
en el baño del consultorio médico.
LA VÍCTIMA DEL CAPITÁN OH,
¿QUIÉN ES EL TENIENTE LIM?
COMIENZA EL VOTO ASESINO
¿QUIÉN ES EL DELINCUENTE SEXUAL, CAPITÁN OH?
EL NOMBRE DEL CAPITÁN OH AÚN NO HA SIDO REVELADO...
¿Por qué no nos diría su nombre?
Mierda.
Eso es increible.
Esto es Loco.
¿Podrías enviar algunos policías aquí?
Soy el objetivo del Voto Asesino.
Necesito protección.
Soy la persona de la que habla Gaetal.
Así que envía a la policía aquí ahora mismo.
¡Esto no es una llamada de broma!
Soy yo.
Soy el Capitán Oh.
¿A dónde fue él?
¿Está afuera?
¿Qué crees que estás haciendo?
No puedes hacer esto.
¡Según nuestro acuerdo,
él puede cooperar
con usted solo en
el área designada!
Gaetal definitivamente aparecerá.
¡Y el señor Kwon podría reconocerlo!
Tienes que estar bromeando.
No tenemos mucho tiempo.
Hagamos lo que dicen.
Si lo extrañamos así, solo le
meteremos en problemas al alcaide.
¿Crees que eres detective ahora?
Entonces, déjame ir contigo también.
¡Bien!
Vamos.
Esperar...
¿ACEPTA LA EJECUCIÓN DEL CAPITÁN OH?
Conmocionado por la muerte
de su hija, su padre se desplomó.
Su familia quedó completamente destruida.
REVELAR LA VERDAD DE LA
MUERTE POR NEGLIGENCIA DE MI HIJA
Adivina qué le pasó al Capitán Oh.
Aunque fue despedido
deshonrosamente,
lleva una vida feliz.
Recientemente, incluso
tuvo un reencuentro con los
militares que dieron
declaraciones falsas sobre él.
y les dio regalos en dinero.
CHICAS CALIENTES, COMPARTEN
BUENAS FOTOS, LIGA DIFERENTE
¿Condenaremos al Capitán
Oh, uno de los demonios
más feroces que fueron
considerados inocentes?
¿a muerte?
¿Sí o no?  ¿Cual es tu respuesta?
Estoy tan ansioso.  ¿Cuando vienes?
Los patrulleros llegarán primero.
Verifique sus identificaciones antes de abrir la puerta.
No puede ponerse en contacto con
ningún extraño que no sea la policía.
Emita sus votos ahora.
Y por favor permanezca en la línea.
CHOI JIN-SOO
Otro Capitán Oh ha
pedido protección.
Otro Capitán ¿Oh?
¿Estás seguro de que no es una broma?
Había otro de la lista
que no pudimos localizar.
Su nombre es Oh Jong-soo.
Es él.  Cambió su nombre.
Conéctalo conmigo.
Habla el capitán Kim Mu-chan.
¿Es usted el Capitán Oh?
¡Sí, lo soy!
Los soldados me están
extorsionando por esto.
¿Y ahora me van a matar?
No puede permitirlo.  Es demasiado injusto.
Estoy un poco preocupado.
Los hackers expertos siempre
dejan un par de salidas abiertas.
Las puertas llamativas son falsas.
Lo que en realidad utilizan
es la llamada "puerta trasera".
Es un camino donde las
habilidades de uno funcionan mejor.
Y si no lo descubren, a veces
simplemente lo dejan
allí cuando terminan.
Por lo que he observado,
Gaetal parece tener las
características de un hacker.
¿Estás diciendo que nos está engañando ahora?
Lo que Gaetal mencionó
sobre el Capitán Oh...
DECLARACIÓN FALSA DEL
BAÑO DEL CONSULTORIO MÉDICO
"Cámara espía, vídeo, padre, prometido,
declaración falsa,
baja deshonrosa,
baño del consultorio
médico, reunión."
¿Baño?
Dijo que ella se ahorcó en el
baño de un consultorio médico.
BÚSQUEDA DE CASO
PALABRA DE BÚSQUEDA: BAÑO DEL CONSULTORIO MÉDICO
El teniente Lim, víctima de un delito
sexual que se suicidó hace cinco años.
Ella era enfermera oficial.
Entonces, el Capitán Oh también
debe estar en el campo médico.
Porque el baño del consultorio
médico no es para ningún funcionario.
Entre los cinco candidatos a
Capitán Oh, sólo uno de ellos
está en el campo médico.
CHOI JIN-SOO
Ambos deben permanecer en la línea.
Todo lo que diga se
compartirá con toda la unidad.
Oye, soy el Capitán Oh.
¿Qué quieres decir con "ustedes dos"?
¡Ven y ayudame!
Aún no podemos estar seguros de
cuál de ustedes es el verdadero objetivo.
Jo-dan, ¿puedes oírme?
Llama al superintendente
y localiza mi teléfono.
Bien, estoy en ello.
Si te digo lo que le hice,
¿me creerás entonces?
La primera vez que le hice eso
fue en su fiesta de bienvenida.
Parecía una chica dura.
pero tiene poca tolerancia al alcohol.
Ni siquiera bebía mucho y
estaba completamente borracha.
Ella empezó a actuar
Entonces le mostré el vídeo que había tomado.
No quise compartirlo con otros.
No quería ningún problema,
así que traté de silenciarla.
Como ella era bastante linda, pensé
que podría salir con ella también.
CHOI JIN-SOO
Su nombre es Lim Yoo-jung.
Al principio no hablaba en serio.
Pero su reacción me hizo
querer presionarla más.
Ella me coqueteó primero, maldita sea.
¡Entonces esa perra me puso en
un aprieto cuando murió de repente!
Ella me coqueteó cuando
le dije que era médico, pero
cuando mostré interés,
¡empezó a hacerse la víctima!
- Maldito buscador de oro.
- ¡No puedo creer a este bastardo!
Y su novio casi me mata.
¿Quién sabe si entre tanta
gente habrá algún asesino?
¿fuera de mi oficina ahora mismo?
Incluso cerré la puerta.
Estoy muy ansiosa.
Así que ven aquí ahora mismo y protégeme.
Increíble.
¿Eres el Capitán Oh?
CHOI JIN-SOO
¿Estas seguro acerca de esto?
Si él es el verdadero
Capitán Oh, Gaetal estará allí.
No es demasiado tarde para
acudir al superintendente Kim.
Para liberarse del apuro.
- ¿Es este el lugar?  - Jo-dan.
IGLESIA I-IL
Sí, veo la señal del teléfono.
Está bien.
Tú.
Tú no eres Oh Gyung-pyo, ¿verdad?
¿Quién eres?
Sr. Oh Gyung-pyo.
Señor.
Qué...
Maldita sea.  Esa es la característica CMC.
Usar dos teléfonos con un número.
Entonces, ¿dónde está el dueño del teléfono?
Superintendente Kim Mu-chan.
Tengo mucha curiosidad.
¿De verdad quieres salvar
a un cabrón como ese?
Oh Jung-ho es el Capitán Oh.
Oh Jung-ho en el Hospital Saehyeon.
El objetivo es Oh Jung-ho.
¡Todos, diríjanse al Hospital Saehyeon!
¡Ve al Hospital Saehyeon, ahora!
¡Superintendente!
¡Señor!
¿Quién eres?
Quédate aquí.
Tranquilizarse.
Mierda.
Entonces, ¿por qué no me creíste?
¿Ahora que?
¿Qué vas a hacer si
me matan de verdad?
CHOI JIN-SOO
La policía llegará pronto, así
que no vayas a ningún lado.
Si alguien viene mientras
estás solo, no abras la puerta.
- Sang-jae.
- Los oficiales están a diez minutos.
Estamos llamando a la seguridad del hospital.
Este es Joo Hyun hablando.
Estoy en el Hospital Saehyeon.
Porque Gaetal mencionó el
baño del consultorio médico.
Escucha cuidadosamente.
Gaetal ya está allí.
Sonaba como si estuviera
mirando a Oh Jung-ho.
Hasta que lleguen los refuerzos,
tendrás que protegerlo solo.
¿Puedes hacerlo?
Llegaré allí en 20 minutos.
Y observa a Kwon de cerca.
Definitivamente reconocerá a Gaetal.
A partir de este momento,
si ves a alguien que te resulta
familiar o lo has visto
antes, dímelo de inmediato.
¿Bueno?
¿Podemos hacer algo al respecto?
Puedo cubrirlo así.
Nadie puede enterarse de esto.
¿Como puedo ayudarte?
¿Hay alguien ahí?
¿Está aquí el señor Oh Jung-ho?
Él estuvo aquí hace un momento.
- ¿Has visto al Dr. Oh?
- No.
¿No vino aquí el Dr. Oh?
Él tampoco está en su oficina.
No lo he visto.
Oye, ha pasado un tiempo.  ¿Cómo has estado?
Llamé porque...
Dijiste que conocías a un policía, ¿verdad?
Estoy en verdaderos problemas ahora.
¿Qué está pasando?
¿Por qué no se abre esto?
Disculpe.
Nunca dije que era el Capitán Oh.
Esperar.  ¿Quien diablos eres tú?
Estoy aquí para ver a mi abuela.
Ella me está esperando afuera.
Ven aquí, punk.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa si ese bastardo entra?
Viniste a espiarme, ¿no?
¿A quién le has estado enviando mensajes de texto?
Dame ese.
Bastardo.
¿Has perdido la cabeza?
Sr. Oh Jung-ho.
¿Hyun?
-Hyun.
- Soy el teniente Joo Hyun de la policía.
Sr. Oh.  Soy un oficial de policía.
Muéstrame tu identificación entonces.
AGENCIA NACIONAL
DE POLICÍA JOO HYUN
Olvídalo.
Verifique las identificaciones de todos los que están ahí.
O no saldré.
No tenemos tiempo para esto.  Abre primero.
Necesito ver qué está pasando.
La votación terminará pronto.
Sr. Oh Jung-ho.
Sr. ¡Oh!
JOO MIN
- El número que marcaste...
- ¿Por qué no contesta?
Sr. ¡Oh!
Disculpe.  Podrías...
¿Podríamos cerrar todo el hospital?
Nadie debería entrar ni salir.
Sí, señora.
Atención por favor.
Soy el teniente Joo Hyun de la
Agencia de Policía Metropolitana de Seúl.
Lamento alarmarlos,
pero ahora voy
a revisar sus
identificaciones y bolsos.
¿Consultar nuestros DNI y bolsos?
Estamos persiguiendo a un sospechoso.
Agradecería su cooperación.
Oye, ¿podrías ayudarme?
¿A mí?
¿Cómo te llamas?
No es que me vayan
a pagar por esto.
¿De qué se trata esto?
Gracias.
Podemos mostrar el mío.
¿Qué es esto?
¿Qué?
SÍ: 72% EJECUTA AL CAPITÁN OH
¿Qué vas a hacer ahora?
Maldita sea.
La votación ya terminó.
Los resultados para el
Capitán Oh, que destruyó
por completo la vida
de una mujer son...
¿VOTAS "SÍ" O "NO"?
La mayoría de los ciudadanos ha votado "sí"
imponer la pena de muerte al Capitán Oh.
Ahora, déjame revelarte quién es.
EL VOTO ASESINO
Sorprendentemente, este hombre de bata blanca,
Capitán Oh Jong-su, es el Capitán Oh.
Después de que le
redujeran la pena gracias a
uno de sus familiares
que dirige un hospital,
Este hombre desvergonzado
incluso cambió su
nombre y desde entonces
trabaja como médico.
Actualmente es médico en la sala de
emergencias del Hospital Saehyeon.
- Ey.
- De ninguna manera.
¿El Dr. Oh es el Capitán Oh?
- ¿Podemos transmitir esto?
- Si no lo hacemos, ¿podemos llamar?
¿Nosotros mismos locutores?
Seguir.  Yo me encargaré del resto.
- ¿No es ese el Dr. Oh?
- Creo que sí.
No puedo creer que sea médico.
Él merece totalmente morir.
¿Qué está pasando?  ¿Estamos nosotros también en problemas?
No hicimos nada.
Sabía que algún día lo atraparían.
Podríamos perder nuestro boleto de comida ahora.
Le importaba una mierda
el juramento hipocrático.
Un médico que se supone
debía salvar la vida de personas
destruyó por completo la
vida de una mujer y su familia.
¿Puedes creerlo?
Hay más.  Los viejos hábitos tardan en morir.
Ha estado utilizando
pacientes bajo anestesia
para apaciguar sus
deseos pervertidos.
Qué bastardo más podrido.
Correcto.  Hemos
eliminado todos esos
vídeos, para que
puedas estar tranquilo.
Con su experiencia
privilegiada, Oh Jong-su...
No, Oh Jung-ho.
Ahora, como tu perro guardián,
Castigaré a ese diablo
considerado inocente.
VOTO ASESINO
De acuerdo con los
deseos de los ciudadanos,
Ahora ejecutaré a Oh Jung-ho.
Doctor Oh?
Es él.  Oh Jung-ho.
Déjame comprobar tu identificación.
Esto está tardando una eternidad.
Esperar.
Lo siento mucho, pero
nadie puede irse ahora.
¿Por qué?  Él es el criminal, no nosotros.  Mover.
Esperar.  Debes quedarte aquí.
Debes esperar aquí.
- ¿Que está sucediendo aquí?
- Lo siento.
Tu cooperación es muy apreciada.
Esperar.
- ¿Cómo has estado?
- Ey.
Na-rae, tienes un paquete.
- ¿Debería abrirlo por ti?
- Sí.
Está bien.
Vamos a ver.
Gracias.
¿Sospechas de nosotros o qué?
El malo está ahí.
Por favor espere aqui.
El repartidor de allí.
Solía ​​venir a mi casa.
Cada vez que venía a entregar
paquetes, saludaba a Na-rae.
Esperar lo...
Quédate aquí.  No vayas a ningún lado.
¿Que? como?
¿Qué está pasando?
Dios mío.
¡Volver!
¿Qué?  ¿Por qué?
- Deja de empujar.
- ¡Hubo una explosión en urgencias!
¡Disculpe!
¡Por favor calmate!
¡Veremos qué está pasando!
ACCIDENTE Y EMERGENCIA
¡Espera, retrocede!  ¡Lo abriré!
¿Qué?
¿Por qué no se abre?
Maldita sea.  Oye, ve a traer el cortador.
El control principal del hospital fue
pirateado y todas las puertas se cerraron.
Será difícil restaurarlo desde fuera.
¡Kwon Seok Joo!
¿Dónde está el escuadrón antiexplosivos?
¿Hablas en serio?
¡Simplemente atraviesa el atasco!
¡La gente podría morir aquí!
Despeje el camino para el transporte
de los pacientes de urgencias.
No podemos localizar a Kwon Seok-joo.
¿Dónde está el guardia de la prisión?
¿Qué está haciendo mi profesor?
¿Está de excursión?
Interesante.
El número que ha marcado
no está disponible.  Dejar...
Maldita sea.
Sr. Oh, somos el escuadrón antiexplosivos.
¿Estas ahi?
Si estoy bien.
Así que primero retire la bomba.
Deberías evacuar primero.
Desactivar la bomba lleva algún tiempo.
Maldita sea.  ¿Lo hace?
Por cierto,
realmente eres del escuadrón antiexplosivos,
¿bien?
Nos estamos quedando sin tiempo.
¡Porfavor abre la puerta!
Muevase a un lado.
¡Haganse a un lado todos!
Por favor, retroceda.
Coche 9371 en espera.
Señor.
¡Ey!  ¡Mueve todo eso!
Hyun, ¿cómo está Oh Jung-ho?
¡Hyun!
Maldita sea.
Sr. Oh, somos el escuadrón antiexplosivos.
Realmente eres del escuadrón antiexplosivos, ¿verdad?
No salgas.
Si quieres vivir, ¡quédate allí!
Desearía que fueras Gaetal.
¿Por qué odias tanto a Kwon Seok-joo?
Alguien ha muerto por su culpa.
¿Eres fanático número uno?
Traducido por: Sunyoung Baek